Przypadki użycia dla użytkownika (Krzysztof Dulęba)

1.Logowanie
Aktorzy: użytkownik niezalogowany.
Opis: użytkownik niezalogowany loguje się na konto korzystając z odpowiedniego formularza.
Podstawowy przebieg zdarzeń: użytkownik wpisuje prawidłowe dane w formularzu i za pomocą przycisku loguje się na swoje konto.
Alternatywny przebieg zdarzeń: użytkownik wpisuje nieprawidłowe dane i otrzymuje komunikat błędu.
Wyzwalacz: użytkownik wybiera opcje logowania na stronie.
Wymagania wstępne: użytkownik musi posiadać konto, żeby się na nie zalogować.

2.Tworzenie konta
Aktorzy: użytkownik niezalogowany.
Opis: użytkownik niezalogowany rejestruje swoje konto korzystając z odpowiedniego formularza.
Podstawowy przebieg zdarzeń: użytkownik wypełnia formularz dane w formularzu i za pomocą przycisku loguje się na swoje konto.
Alternatywny przebieg zdarzeń: użytkownik podał w formularzu dane, które nie przechodzą poprawnej walidacji, więc użytkownik dostaje komunikat błędu i konto nie jest tworzone.
Wyzwalacz: użytkownik wybiera opcje utworzenia na stronie.
Wymagania wstępne: brak.

3.Przeglądanie dostępnych seansów
Aktorzy: użytkownik niezalogowany lub użytkownik zalogowany.
Opis: użytkownik zalogowany / użytkownik niezalogowany przechodzi do podstrony pozwalającej na przeglądanie danych o dostępnych seansach w kinie.
Podstawowy przebieg zdarzeń: użytkownik przechodzi do właściwej podstrony i pokazują mu się dostępne seanse.
Alternatywny przebieg zdarzeń: brak.
Wyzwalacz: użytkownik wybiera opcje przejścia do podstrony z seansami.
Wymagania wstępne: brak.

4.Zakup biletu
Aktorzy: użytkownik zalogowany.
Opis: użytkownik zalogowany wybiera opcje zakupu biletu na interesujący go seans, wypełnia wszystkie pola, wysyła formularz i płaci za bilet.
Podstawowy przebieg zdarzeń: użytkownik pomyślnie dokonuje rezerwacji i opłaty biletu.
Alternatywny przebieg zdarzeń: użytkownik dostaje informacje o błędzie i nie dochodzi do zakupu w momencie gdy nie ma już wolnych miejsc na dany seans.
Wyzwalacz: użytkownik wybiera opcje związaną z zakupem biletu.
Wymagania wstępne: brak.

5.Anulacja zakupu biletu
Aktorzy: użytkownik zalogowany.
Opis: użytkownik zalogowany wybiera opcje anulacji wcześniej zakupionego i ewentualnie dokonuje zwrotu płatności.
Podstawowy przebieg zdarzeń: użytkownik pomyślnie anuluje zakup biletu.
Alternatywny przebieg zdarzeń: brak.
Wyzwalacz: użytkownik wybiera opcje związaną ze zwrotami biletów.
Wymagania wstępne: użytkownik musi mieć zakupiony bilet.
